We added a lot of logic in this module,
Ns adicionamos muita lgica neste mdulo.
we now really have advanced redux usage with refactored reducers with lean switch case statements,
Ns realmente temos uma pesquisa avanada de redux com redutores refratados com o Lean's, cujas afirmaes de
we're handling async code with action creators. We're applying middleware in our index.js file to have
casos estavam lidando com cdigo assncrono com criadores de ao que estamos aplicando middleware em nosso ndice apenas para ler o
redux-thunk being added to be able to have async action creators.
X funk sendo adicionado para poder ter criadores de ao assncronos.
We're doing a lot of stuff with redux and we still and that's always important,
Estamos fazendo muitas coisas com relaxar e ns ainda e isso  tudo importante.
do not everything with it because we don't have to manage everything with redux as I showed you.
No faa tudo com isso porque no temos que administrar tudo com redux como eu mostrei.
It's fine to still manage some state like a modal if it should be shown or not through the local UI
bom ainda gerenciar algum estado como um modal se ele deve ser exibido ou no atravs do
state.
estado de UI local.
I like how our application's work and behaving,
Eu gosto de como nossos aplicativos funcionam.
the next step is to add authentication to it.
O prximo passo  adicionar autenticao a ele.
Since this is another core feature a lot of apps use
Uma vez que este nunca  um recurso central, muitos aplicativos so usados.
and I want to show you how to add it the react way.
E eu quero mostrar-lhe como editar a maneira d reagir.
So let's do that.
Ento vamos mudar isso.